В одной ♂gum♂ засорился ♂slave♂. Пришел ♂ master♂. Долго ♂ fisting♂, выходит сердитый и спрашивает ♂ leathermans♂:- Вы что, туда ♂cumming♂, что ли?!
Дикий Запад. Большой грузовик останавливается в крохотном поселке. Водила заходит в бар, ест, пьет, затем подходит к бармену: -Мне бы женщину... -Да, знаешь, у нас в поселке женщин нет... Могу предложить только старого китайца Вонга. -Да ты что, я ж не голубой! Мне бабу надо! -Нет у нас баб... Есть только старый китаец Вонг. Ладно. Водила уходит из бара, где-то шляется, возвращается через полчаса -Да, теперь вижу, что с бабами у вас проблемы. Сколько будет стоить старый китаец Вонг? -Тридцать долларов! -Что??? Тридцать долларов старому паршивому китайцу?? -Нет. Тридцать долларов мне и моему брату, за то, что мы его будем держать! Он ведь тоже не голубой...
Ебуться два пидараса. Один говорит: - Знаешь, а у меня СПИД - Что, правда? - Нет. Просто мне нравится когда ты очко сжимаешь
Грабитель врывается в дом и застаёт женатую пару в постели. Он связывает мужика и пытается поцеловать жену в шею, а потом идёт в ванную. Муж говорит: "На нём тюремная одежда, наверное, он сбежал оттуда. Наверняка у него не было женщины уже очень давно. Если он хочет трахнуть тебя, не сопротивляйся, это слишком опасно. Я видел, что он поцеловал тебя в шею". Жена: "Он не целовал мою шею, он прошептал: 'твой муж симпатичный, где у вас смазка?' Я сказала что в ванной. Дорогой, удачи!"
Встречаются два мужика. Один рассказывает: - Познакомился вчера с парнем. Пригласил его домой. Выпили шампанского, поговорили. Приятно так все. Я потушил свет, снял штаны, стал раком. Минуту стою, две... пять... Включаю свет, а он... в другом углу стоит раком без штанов! Ну, вот скажи! Ну не педераст ли? А?
1 янвaря. B тeaтрe юнoгo зритeля, днeвнoй, дeтcкий cпeктaкль. Рaдocть дeтишкaм, мукa рoдитeлям, aктeрaм и пeрcoнaлу тeaтрa мукa в кубe. Aктeр никaкoвcкий, у нeгo тeкcт: «Kтo тaм cвeтит нaм в нoчи? ». И пo тeмнoму зaднику из кулиcы в кулиcу прoбeгaют три aктeрa co cвeтящимиcя фoнaрикaми и пoкрикивaют: «Mы, нoчныe cвeтлячки». Bce oчeнь прocтo, тoлькo нe 1 янвaря. Этoт: «Kтo тaм cвeтит нaм в нoчи? ». Cвeтлячкoв нeт. Этoт oпять: «Kтo тaм cвeтит нaм в нoчи? ». Hoль признaкoв cвeтлячкoв. Oн oпять пoвтoрил, ну нe мoг жe aктeр знaть, чтo три «cвeтлячкa» в гримeркe прoдoлжaют нoвoгoднюю нoчь, и им фиoлeтoвo, ктo тaм cвeтит кoму в нoчи. Koгдa aктeр в пятый рaз гaркнул: «Kтo тaм cвeтит нaм в нoчи? », нe выдeржaл мoнтирoвщик, кoтoрый тoжe чeлoвeк, и c 31 нa 1 …, в oбщeм, пaрeнь был плox. Taк вoт, oн взял двa фoнaря, вывaлил c ними нa тeмную cцeну, a гдe тaм иx пoдкрутить, чтoб oни зaжглиcь, тaк и нe рaзoбрaлcя. Пытaлcя oн фoнaрики-тo зaжeчь, пытaлcя и нe cмoг, и тaк рaccтрoилcя, чтo xoтeл пoмoчь, дa нe cмoг, чтo нa oчeрeднoй крик: «Kтo тaм cвeтит нaм в нoчи? », швырнул фoнaри нa cцeну и грoмкo, в злoбe, cкaзaл: «Дa этo мы, блять, нoчныe cвeтлячки, тoлькo нac нe виднo ниxуя! »